B1: Người mời gửi lời mời, chọn ngày dựa trên thông tin của người được mời. Sau khi dưới app bấm
vào ngày thì sẽ gọi 1 API show ra list ngày tháng năm trong 2 tuần cho người mời chọn. Người
mời chọn xong thì tạo 1 request_couple lưu thông tin cơ bản. Trả về request_id.

B2: Bên Người được mời: nhận được request, xảy ra 2 trường  hợp.

TH1:
B2.1 -> Nếu đồng ý ngày đó -> tiến hành gọi API kiểm tra số bàn trống trong NGÀY ĐÓ và GIỜ ĐÓ dựa 
theo bảng request_couple. Trả về list các bàn trống cho người đó chọn. Nếu ko còn bàn thì show lại 
list ngày cho người đó chọn, chọn ngày xong cập nhật lại



